




6032507620000





吳逸宣



自我介紹 
        我是一位熱愛程式設計與多媒體創作的人，從高中起便積極參與各種學習
與創客活動
。起初我透過影片剪輯、自學 Adobe 系列軟體與 Python 程式語言，逐步累積實作經驗與技術能力，也培養了獨立解決問題的能力。

        在慈濟科技大學與慈濟大學的學習過程中，我深入了解資訊科技與多媒體應用的整合技巧，並透過各類專題與課堂報告，累積跨領域的實務經驗。例如我曾在教師資源中心擔任工讀生，協助影片拍攝與剪輯，並負責字幕處理與視覺美編，提升了我的專案執行能力與團隊溝通技巧。

        除了課業外，我也投入 AI 應用與教育推廣的研究，積極關注生成式 AI 與教育科技的整合潛力。我期待設計出適合不同年齡層使用的學習工具，幫助更多人理解並運用人工智慧，推動科技教育的普及與創新。

        我相信「自學能力、跨領域整合與
實作力
」是邁向科技未來的關鍵。未來，我希望能朝向 AI 教育應用與資訊設計領域發展，持續學習，並將所學回饋社會。


學歷


花蓮高中


2019 – 2022





慈濟科技大學


2022 
–
 2024(同年併入慈濟大學)


資訊科技與管理系





慈濟大學


2024 
–
 現在
資訊科技與管理學系


連絡資訊
電話：0910702620
電子郵件(私人)：ethan921026@gmail.com

電子郵件(學校)：11143002@gms.tcu.edu.tw




經歷


社團


112學年度-學生議會議長


113學年度-學生議會副議長



113學年度優秀青年


教師資源中心 (天空學院)  工讀生


2022 – 2024




失智照護
教學



華語與文化


志工服務


2024 
–
 現在



Matas數位學習中心資訊課程


海外交流


2024暑假



泰北資訊志工服務團


證照

ACP Adobe國際認證


Photoshop 2020


Premiere Pro 2021 


Dreamweaver 2020 


InDesign 2020


Illustrator 2020 

ITS 技能檢定


Python


HTML and CSS

英文檢定



多益625分



專長

程式設計

Python程式設計與使用AI開發程式

文書處理

多媒體製作

影片剪輯後製與字幕製作

Adobe系列軟體應用





